# veb_seminars-GB-
**Формат сдачи ДЗ - один архив, со всеми файлами и скриншотами, либо pull request на github.**
## Homework 1
1. Определите, на каком протоколе работает сайт youtube.com.
Сделайте скриншот с названием 1_protocol.jpg, по которому станет понятно, как вы определили протокол сайта.

2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице? Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.

3. Внесите не менее 10 изменений на страницу любой статьи сайта https://ru.wikipedia.org/, с помощью инструмента разработчика и представьте два скриншота было/стало (скриншоты должны иметь названия 3_before.jpg, 3_after.jpg соответственно). Желательно поработать с изменением текста на странице, заменой картинки, изменением стилей.

4. Создайте прототип низкой детализации сайта https://dzen.ru/ с помощью сайта https://wireframe.cc/. Предоставьте скриншот того, что получилось (скриншот должен быть назван 4_proto.jpg).
## Homework 2
*Создать сайт (html-документ с названием index.html), с рассказом о чём угодно. Например, о себе или о любимом коте.*

**Страница должна содержать как минимум:**
1. Два заголовка.

2. Два абзаца (параграфа).

3. Одну картинку из интернета, которая находится в свободном доступе, то есть которая будет доступна без регстранции и смс ;)

4. Одну картинку, которая будет браться локально. Все локальные картинки должны храниться в папке img, которая должна лежать рядом с html-документом.

5. Один нумерованный список со значениями.

6. Один маркированный список со значениями.

7. Одну ссылку.

8. Один локальный, подключенный css-файл, в котором прописаны пара стилей, применяемых на странице.

Примечание:
html-документ не должен содержать ошибок при проверке в https://validator.w3.org/#validate_by_input